Allo!

Désolé des délais (très occupé).

La variable lng_1 est vilaine à cause du '1', et du 'l' minuscule du littéral. C'est des symboles qui se lisent _tellement_ mal...

À la fin, "Back to the first example", l'exemple repris utilise des noms de variables différents :) Mais tu as encore quelque chose de dure à lire avec "l1" et "30l", donc je suggère de travailler là-dessus. Un truc que tu peux faire est remplacer le suffixe 'l' par 'L' (même effet, mais plus facile à distinguer avec '1')

Je te suggère de remplacer ceci :

is_same_v< int, decltype( a + b ) > == true

... par cela :

static_assert(is_same_v< int, decltype( a + b ) >);

... ce qui, je pense, est plus clair :)

La phrase "This is to represent (or not limit) hardware, which does not share a single architecture" me semble difficile à lire, surtout à cause de la parenthèse.

Pour ta note [1], il y a effectivement des subtilités, mais la note suffit (à mon avis) à établir que ce n'est pas un enjeu dans ton cas

Sujets d'actualité : JF Bastien a mis une proposition (controversée) sur la table à Jacksonville pour mandater la représentation par complément à deux pour les entiers, et peut-être (éventuellement) enlever l'Undefined Behavior des débordements sur ce type. Ça semble bien cheminer, alors il se peut que cela affecte ton texte.

Aussi, sur la base de cette réflexion et de l'opérateur <=> qui point à l'horizon, le comité (en particulier EWG) souhaite s'occuper de trucs très laids comme -1 < 0u qui confondent les gens. Il se peut aussi que cela impacte ton texte. À suivre... :)

Bizous!
